 MDI (multiple document interface): es una GUI en la cual varias ventanas residen bajo una única ventana 
padre. Tal tipo de sistemas con frecuencia permiten que las ventanas hijas contengan a su vez subventanas 
creando jerarquías de anidamiento complejas. Ejemplos: ultimas versiones de Microsoft Office, NetBeans, ..

 SDI (single document interface): es una GUI que solo permite una ventana principal sin ventanas hijas 
y opcionalmente una serie de ventanas que se muestran de manera independiente a la ventana principal en 
el escritorio. Ejemplos de aplicaciones que usan SDI: bloc de notas (notepad), paint, wordpad...



